Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Okay
Sige
Table number?
Numero ng mesa?
Table six.
Mesa anim.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll definitely handle it.
Siguradong aayusin ko 'to.
Today's special mission
Ang espesyal na misyon ngayon
is to stand in for my rich second-generation bestie
ay para pumalit sa aking mayamang pangalawang henerasyon na matalik na kaibigan
on a blind date with this man.
Nakikipag-blind date sa lalaking ito.
He looks quite proper.
Mukha naman siyang maayos naman.
And I also have to
At kailangan ko ring
screw up this date.
sirain mo ang date na ito.
Wen Pei'an
Wen Pei'an
Excuse me, ma'am.
Pasensya na po, ginang.
No smoking here.
Bawal manigarilyo rito.
I'm Qian Kexin.
Ako si Qian Kexin.
Hello.
Kumusta.
I just returned to the country.
Kakabalik ko lang sa bansa.
I'm here for a date,
Nandito ako para makipag-date,
not for a background check.
hindi para sa background check.
I'm here
Nandito ako
to have fun.
para magsaya.
No wealthy family
Walang mayamang pamilya
would accept a loose woman.
ay tatanggap ng isang babaeng bastos.
Isn't this exactly the person I'm looking for?
Hindi ba't ito na nga ang taong hinahanap ko?
This is Qian Kexin's photo and information.
Ito ang larawan at impormasyon ni Qian Kexin.
Get a basic understanding first.
Kumuha muna ng pangunahing pag-unawa.
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
let's see how far you can act.
tingnan natin kung hanggang saan ka makakapag-arte.
Miss Qian,
Binibining Qian,
what kind of fun are you looking for?
anong klaseng kasiyahan ang hinahanap mo?
Me?
Ako?
I don't care about money.
Wala akong pakialam sa pera.
I only care about a person's
Ang mahalaga lang sa akin ay ang isang tao
chemistry.
kemistri.
So,
Kaya,
since we're both here on a date,
dahil pareho tayong nandito para sa isang date,
we should naturally be truly open with each other,
dapat tayong maging tunay na bukas sa isa't isa,
holding nothing back.
walang pinipigilan.
Miss Qian is indeed a straightforward person.
Tunay ngang prangka na tao si Miss Qian.
I'm like you.
Katulad mo ako.
I don't like wasting time.
Ayoko ng nagsasayang ng oras.
We should get straight to the point,
Dapat diretso na tayo sa punto,
and go all the way in one step.
at pumunta sa lahat ng daan sa isang hakbang lamang.
I've already booked a room.
Nakapag-book na ako ng kwarto.
Let's skip this dinner
Laktawan natin itong hapunan
and verify each other's
at patunayan ang bawat isa
chemistry right now.
kimika ngayon.
He's not serious, is he?
Hindi naman siya seryoso, 'di ba?
No wonder he arranged to meet at a hotel restaurant.
Hindi nakakapagtaka na nakipagkita siya sa isang restaurant sa hotel.
Actually, I think
Sa totoo lang, sa tingin ko
we don't need to go that fast.
hindi natin kailangang magmadali nang ganoon.
Getting cold feet already?
Nanlalamig na ba ang pakiramdam mo?
Then let me turn up the pressure.
Kung gayon, hayaan mong taasan ko ang presyon.
Waiter!
Waiter!
No way, no way.
Walang paraan, walang paraan.
How did I run into a scammer?
Paano ako nakatagpo ng scammer?
Need to find a way to slip out fast.
Kailangang makahanap ng paraan para mabilis na makatakas.
Qian Kexin,
Qian Kexin,
you have to pay me extra this time.
Kailangan mo akong bayaran ng dagdag sa pagkakataong ito.
Miss Qian,
Binibining Qian,
We're here.
Nandito na kami.
I'm really sorry,
Pasensya na talaga,
but I just remembered
pero naalala ko lang
I left something in the car.
May naiwan ako sa kotse.
Why don't you go into the room and wait for me?
Bakit hindi ka pumasok sa kwarto at hintayin ako?
I'll be right there.
Pupunta ako diyan.
I'll speed things up.
Bibilisan ko na lang.
It won't take long.
Hindi ito magtatagal.
I just thought of something...
May naisip lang ako...
Hey!
Hoy!
Put me down!
Ibaba mo ako!
Now can we be truly open with each other?
Ngayon, puwede na ba tayong maging tunay na bukas sa isa't isa?
Of course.
Siyempre.
But before that,
Pero bago iyon,
shouldn't you
hindi ba dapat
take a shower first?
maligo ka muna?
I just showered before going out this afternoon.
Naligo lang ako bago lumabas ngayong hapon.
Wait a minute.
Sandali lang.
I'm a bit of a neat freak.
Medyo mabait ako, medyo kakaiba.
Treating me like this
Ang pagtrato sa akin nang ganito
is very disrespectful.
ay napakawalang respeto.
You,
Ikaw,
why are you so impatient?
Bakit ang tagal mo nang naiinip?
Let me take a shower first.
Maliligo muna ako.
Not necessary.
Hindi kinakailangan.
You pervert!
Perwisyo ka!
You disgusting creep!
Nakakadiri kang gago!
Five yuan, will you go or not?
Limang yuan, sasama ka o hindi?
Sorry, driver.
Pasensya na, drayber.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
I almost got exposed today.
Muntik na akong ma-expose ngayon.
Good thing I ran fast.
Mabuti na lang at mabilis akong tumakbo.
Good sister!
Mabuting kapatid na babae!
I knew you were reliable.
Alam kong maaasahan ka.
I transferred the money to you.
Inilipat ko na sa iyo ang pera.
Five thousand yuan received.
Limang libong yuan ang natanggap.
That's right.
Tama iyan.
I am the Part-time Queen whose goal is
Ako ang Part-time Queen na ang layunin ay
to lie flat and retire by 36.
humiga nang patagilid at magretiro pagsapit ng edad na 36.
Xin Tong.
Xin Tong.
Good thing today's makeup didn't get ruined.
Mabuti na lang at hindi nasira ang makeup ko ngayon.
Scumbags, stay far away from me!
Mga basura, lumayo kayo sa akin!
Darn it!
Susmaryosep!
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Who is she?
Sino siya?
A stand-in.
Isang kapalit.
Then why are you chasing her?
Kung ganoon, bakit mo siya hinahabol?
I'll arrange another blind date for you.
Mag-aayos ako ng isa pang blind date para sa iyo.
No need.
Hindi kailangan.
It's her.
Siya iyon.
Driver!
Drayber!
There's a bad guy chasing me from behind!
May humahabol sa akin na masamang tao mula sa likuran!
Hold on tight!
Kumapit ka nang mahigpit!
Good lord!
Panginoon ko!
This is a bit of dangerous driving, isn't it?
Medyo delikado ang pagmamaneho, 'di ba?
It's practically killing me.
Halos patayin na ako nito.
Five
Lima
Four
Apat
Three
Tatlo
Two
Dalawa
One
Isa
Defeated!
Natalo!
We're here.
Nandito na kami.
Driver,
Drayber,
thank you.
salamat.
Your driving skills
Ang iyong mga kasanayan sa pagmamaneho
are simply amazing.
ay talagang kamangha-mangha.
You flatter me.
Binubula mo ako.
Serving the people.
Naglilingkod sa bayan.
It's my
Akin ito
A carefree city joyride
Isang walang inaalala na pagsakay sa lungsod
Leaving all worries behind
Iniiwan ang lahat ng alalahanin
A woman
Isang babae
Should treat herself well
Dapat tratuhin nang mabuti ang sarili
Sisters
Mga kapatid na babae
Help me take a look
Tulungan mo akong tumingin
Is this man marriage material?
Posible bang mapangasawa ang lalaking ito?
Today's dose of feels
Ang dami ng nararamdaman ngayon
Big Bro says
Sabi ni Big Bro
Life is short
Maikli ang buhay
Be happy every day
Maging masaya araw-araw
I have five Xiaohongshu accounts
Mayroon akong limang Xiaohongshu account.
Covering all niche topics
Saklaw ang lahat ng mga niche na paksa
Someday
Balang araw
I will become the true queen
Ako ang magiging tunay na reyna
Xin Tong
Xin Tong
Sis Li
Sabihin mo.
You're late again
Huli ka na naman
I've already cleaned the living room
Nilinis ko na ang sala
The bedroom is left for you
Ang kwarto ay naiwan para sa iyo
Don't worry
Huwag mag-alala
The rest
Ang natitira
Leave it to me
Iwan mo na sa akin
Bye
Paalam
This big house
Ang malaking bahay na ito
Is also my workplace
Ito rin ang aking lugar ng trabaho
My other part-time job is
Ang isa ko pang part-time na trabaho ay
Live-in housekeeping
Paglilinis ng bahay na nakatira sa loob
Find me a racing coach
Maghanap ka ng racing coach para sa akin.
This Sis Li
Itong Ate Li
Why didn't you turn off the water again?
Bakit hindi mo pinatay ulit ang tubig?
Pervert!
Pervert! / Susmaryosep!
Who are you?
Sino ka?
This is my home
Ito ang aking tahanan
You
Ikaw
Who are you?
Sino ka?
It's you
Ikaw 'yan